Что нужно представить на проверку:
- спецификация требований (ТЗ, сценарии, функц. треб-я, макеты)
- прототипы (прототипирование - готовые решения и резульаты исследований)
- тесты: функциональные, автоматизированные
- проектирование (диаграмма компонентов, последовательностей на уровне диаграммы компонентов)
- организация (планирование, распределение об-ей)
- программа
- проект (код)
- процесс тестирования (своей, чужой)
- усовершенствование программы (кто какие ошибки исправлял)

27 декабря - подведение итогов по тому ко что выполнил из запланированного.
6 января - последний срок календаря (загрузка всех артефаков).
11 января - консультация.
15 января - экзамен.


https://docs.google.com/document/d/1HMTIE6IkVmynyGhlgOR0s2jsLmvtMMKT9tpRIR781gI/edit

Тестирование программы студентов Курылев А.А., Денисов М.Е., Калинкин С.В. и Ибрагим И. А.

12. Новая версия программы. Кодировка приказов не исправлена. Ковалев

14. При попытке отредактировать ФИО срабатывает валидатор и не дает сохранить некорректное фио, но при этом он не сбрасывает фио к старому значению

16. При добавлении людей за ноябрь они не отображаются в табеле учета. По советам команды разработчиков необходимо подвести учет за октябрь, но его невозможно открыть, валидация не дает переключиться на дату меньше чем 11.2018. Ковалев
19. При изменении текущего графика работы и установке даты его приема за ноябрь, в табеле учета за последующие месяцы график остается прежним. Михайлов.
20. На каком основании я не могу принять сотрудника раньше, чем от февраля 2019 года, однако могу выставить ему зарплату за декабрь 2018.

31. При создании нового графика работы, а затем переходе к странице сотрудников и попытке добавить нового, он не появляется в списке доступных для выбора, пока не поменяешь дважды форму оплаты. Михайлов.


33. Пользователь добавлен от 10 месяца 2019 года, однако отображается в табеле за 9 месяц. Михайлов.


Недостатки:
2. Очень долго закрывается период, до 5 минут ожидания. Стоит оптимизировать запросы к бд.



[Тестирование] Расчет з/п

Основное действие: закрытие расчётного периода.
Предусловия:
- в текущем периоде есть не менее одного сотрудника
- им назначена зарплата
- табель(-и) заполнены
Постусловия:
- месяц закрылся, текущим стал следующий
- зарплата и статистика по каждому сотруднику рассчитались

[Тестирование]  Редактирование сотрудника
[Тестирование] Редактирование табеля
